practica1
crea un sitio de 6 paginas con el siguiente contenido:
  1. Inicio (portada de trabajo)
  2. Descripción del integrantes 1 (nombre, localidad, red social)
  3. Descripción del integrantes 2 (nombre, localidad, red social)
  4. Descripción del integrantes 3 (nombre, localidad, red social)
  5. Promoción a la pelicula que sea de su agrado (imagen, descripción, video)
  6. Promoción a la audio que sea de su agrado (imagen, letra, audio)

  El sitio debe contener links de navegacion
  Da presentación de acuerdo a gustos del integrante y tema de pelicula y canción
